主场我可以尽情求你吗
没有没有那个支持早点回家本来是
嗯肚子没
花菜炒好吃的要死这怎么是新品
这是老老老老品这是主播什么什么主播
其实啊其实从小就爱吃花菜炒肉二三年刚
刚出道
大伙天天吃花菜炒肉超好吃超爱吃
但是我从小就爱吃
嗯嗯
对的后天晚上因为怕滞留嘛
早一点回家谢谢整条子的发珠疯
谢谢谢谢谢谢你的发珠疯
好怕回不来
就想着那早点的回来吧
趁那个台风还没有来之前就回家
这次支支持早点回来oko k
但早一点也不一定回得来啦
要跟他的看这个
打预防针啊万一回不来的话
也是有有这样的概率的
回不来的话就
播电台吗
就子子
二三年SBW音的跟你重应
回不来的话住谁家住你家住谁家
回不来的话让不让
啊订酒店现在一天有一半飞机
我又赶觉
啊啊啊我天哪你别笑了电不电台
不是重点你的安全更重要
阿妈求退不能响你直播
哎哎呀这一想直播他们看
那安全可就不好说了他都看吊死在家里了
怎么办
不行要保证他们看到安全
没吓你哎呀你哎呀哎呀
别打不了
挺大的应该问题不大
其实其实挺大的
我上网查了一下稍微查了一下
还挺大的
你画个笔说回来有浴室
电台就不跳了就画啊
为什么要画无法实现的笔
然后还说我要我要我要抽袜子
我要我要抽
嘴皮呢臭脚皮你信不信谢爱
三起零三二六的粉丝来灯牌
祝你安全呢一言为定
骗你的真的吗
你相信你真的就是真的
你的你心中有信念的话
你就这么想
毕亚豪姐的你全是谁
那很符合了
那还符合游戏设定了那还符合了谢谢闪闪
万的盆栽
安灯派写吃花椒的苗家的粉丝
安灯派写大姐一师的粉丝还动拍
就是
登录上海是十一号下午
但是我不懂我还不知道什么是登录呢
就是我查了一下其实台风眼就是中心的话
是不怎么受
影响当时反而就是边上
上他的周围是会受影响的
他虽然说十一号登陆上海
但是他其实他他还没登录的时候就已经受
影响
你懂我意思吗
你在广东你不知道我不知道啊
我以前以前小时候就一有台风
就是哇也可以
不家好哎这猪小的啊
没没考虑这些啊谢傻不拉依的七个小花花
就是他还没有登录的时候就已经受影响了
你懂我意思吗
完全不知道这个我知道这个呀
我啦走走
浪越大雨越贵
哎等一下让stuff买一下延雾险
业务鞋多少钱
你看要不要买个
对对对
嗯
我怎么这么好心哪你要是延误了
就是还只是VR还能省点钱三四十
我真的记得山竹特别特别大
当时主播主播在珠海那个山竹影响超级大
不还小阿珂
我当时就是因为都是沿海沿海嘛
有很多人的
海景房那个玻璃都冲烂了
然后珠海有一个珠海渔女
然后那个珠海渔女都被都被吹倒了
延雾不是直接打你账上
不是啊staff
机票延误的延误的也是给鱼牙吧
都是公账
山族是几几年来着几几年就学习
吉吉偷偷告诉你偷偷误导一半
八年天哪山竹都快是十年前的事情了
已经过去八年了嘛
别害怕了连五婷的文件都没发
哦可是我看电视
真的挺严重的
零四年的云南听说过吗
听都没听过谢谢麋鹿的粉丝开灯塔
哎零四年的云那这也太久远了
这谁还记得呀
喂喂喂
喂喂喂什么十七级云娜十七级吗
云娜十七
零四年还没出生就你这么小灯
零四年还没出生呢零四年你看你都多少岁
了啊
你零四年
零四年你看一零四年
主播是不是还没离婚呢
零四年带点娃啊这次这个十七级就是很大
呀
十七级就是很大
一又连一二胎都怀上了
啊
哎呦孩你都给你
大了真的是你看你家孩子都比你大的
开玩笑的没带娃
啦啦
离四年那天都二十二年了
对呀离四年都二十二年了
对呀就是啊
八级都是大狂风了疯狂大
八级
一
产老老蝉产老
近几年每年都是有超级台风
结尾一到台湾就开始变小了
那变小不是好事吗
啊希望
希望他们看都平平安安的
最近这个天灾是不是有点太多了
不会真的要世界末日了吧
我感觉这是地球对对人类的警告
又是地震又是这个全气全球升温
又是台风这是这人类的警告
世界末日要来了十几年前就哦啊是吗
下次哥斯拉要来了
电视里
他又地震了又地震了又
为什么觉得这些一卡一卡的是你的问题吗
肯定是你的问题啊我怎么可能会
哎卡了我也不卡呀
零八年雪灾地震
你个小鬼你就整吧
对呀我还救那个玛雅人玉呀
二零二零一二年什么世界末日呢
当时我和同学
都觉得哎呀世界末日要来了
我们都好期待
世界末日的那一天到来了
什么事情都没有发生
我和我同学超级期待谢谢双冻双双的粉丝
还灯牌
同学都很期待世界毁灭
请让我下
开车的粉丝还能拍你根本不信你怎么就不
信你这么早
就开智了
但是极端天气数量确实在增加的
对的对的是在增增加的
你准备流浪地球想看没接到通知吗
嗯那可能是主播是被那个塞掉
六只鸡不好意思你们去逃命吧
没给我没
收了诺亚方舟的船票不好意思
没给我船票啊这个劣质鸡被淘汰了
带着你们这些优质人类先跑了
我就被留下来了留在地面上等死的
好你们去跑你们跑吧
对呀可以把小筷子改了
还以为心情只是古老的传言
法院会给你传票的啊别
啊我好恐怖啊好害怕呀好恐怖
懂你呢
是小小说看多了看什么BW三还没抢到票
吃椰子鸡可以可以啊可以可以吃
椰子鸡不错不错
做什么亏心师了害怕法院
我没做亏心师好吗
没做亏心师好吗
为什么搜到法院传票给你就是亏心师呢
笑死
小看到上海了吗
到了到了啊到了到了
现在正在使我心爱的那个这个车底下直播
呢
我起来真大了嗯对大大大
嗯对对对嗯呢嗯呢嗯呢对两眼一黑
准备扎了轮轮胎是
是闲鱼上说工作人员可以带我进去
不知道真的假的你请教我下啊
别啊别啊别他不看他他
我跟你们说我在网上刷的
过两个事件了就是闲鱼上面买的那种
说什么自己是内部工作人员卖的那种很便
宜的东西
结果你们猜是怎么回事儿
第一个是看到别人迪士尼
有人在闲鱼上买那个迪士尼快速通道票
结果你猜怎么着就是有那个黄牛带你插队
一边插
队然后后就会一边有人骂你怎么插队那个
黄金就把帮
你骂回去然后就这样插队
插队就冲到第一
把你冲进去
然后第二个就是有一个人在在
在那个闲鱼上面买的那个橘子酒精的早餐
十块钱一个人然后你猜怎么着
然后过了一会
他说他收到那个酒店的工作人员打电话了
说说你是不是在闲鱼上
买了那个呃十块钱的呃的这个早餐呢
然后呢他一开始这个还
还在纠结要不要承认这件事情
这个工作人就说了说说你去把它退了吧
你去把闲鱼上那个退了吧
我免费送你一份早餐说闲鱼上的人一直打
电话到酒店
说说要给他那个房间加早餐
说是他的
家人如果不给他加早餐的话
就给他差评一直电话轰炸酒店
我操发个钱
我给在协议上买那种东西
然后呀你别发呀
真的
别相信就别相信太难崩了
这黄牛是人吗
真的是谢谢名声不大六神不小的直播间
小康小学要开学了抬抬看准备好入
行了们你下去看啊
可那么难
下头我又不是小学生
谢谢洗个联赛都输不钱
上帝说诺亚方舟上也有
朱菊是众人带着看看兄弟
哦难怪他们还能上传呢我就说嘛
嗯
我就说嘛为什么他们看都上传了
原来是为了人家也为了以后能吃猪肉
所以就带你上船了
谢感谢
怎八强我超要学会的
到时候都是看那个
啊别呀别呀你这样搞
你你被那个路人骂死
你被酒店的客服这心里偷偷记恨
谢谢小五的小花花谢火气球
粉丝还弄开你又在骗你在骗啥呀
你头像是看咔美章还真是看看美章
好好看看石手机上发了个西
这孩子的视频我看了他还发到群里去了
发到VR大群里半个小时没人理他
半个小时之后才有人理他
半个小时之后那个怕
可说了一句啊没人回复群消息
哭的更大声了吧
然后后面大家都开始回他了
真细好多还怎么那么多细啊
他很适合当主播谢谢安
智的粉丝三多块钱爱着你的人气票
哈哈无敌了
不过他那个
视频里面说什么呃画饼说一年办多少次三
滴回
然后实际上只办了一百零几次
他有一百零几次吗
有办一百零几十三级回吗
绝对没有还说自己押低
记了绝对没有不是你记反了什么
记反了写上海混发
吃你一大神的粉丝安灯牌
啦啦啦啦
一千条评论区都没事十号没见到小康
可能就是你进局别呀
一百九十二次但是只办了几次
哦哦哦
哦
主播小心点他有雷拿的没怕他他
自己发的视频也不是我逼他发的
也不是我让他发的明天主播每人
每年两次都不够一百次呢
先看看看看有没有的泡泡机
不怕不怕总会有扎轮胎的钉子
我没有啊
没有我的没啊我的没你为什么还说那个是
我就提他提一嘴我就提一嘴
我哪里黑死他呀再看是不是他
自黑吗
他自己黑自己吗
对不对
他自己黑自己谢谢
哇你也是看看的直播间
小鸟用草呃吵吵吵死你
你这你这个你这个你这个
笑话已经是第三次出现在我们直播间了
曹子雨你这个谢谢当时我就灵光一闪的四
发钱
最近新出的SLG黄油突然同居的表妹似
乎要当VQ宝
看看你怀疑作者只是他看啊真的假的
发给我看看真的假的就看你吗
哎要是他可误会小看姐姐
是他的还不好
哎呀查查呢哎呀查查呢
剪个指甲看们看
剪个剪个指甲
看字是日语经常用我剪的是脚趾甲啊
别别造谣别造谣我什么什么什么那个那个
我只是
脚趾甲我要剪脚趾甲
别这样说什么明天要那个呢
什么闻一闻我每天都洗脚的很香的
洗澡的时候自然就会洗到脚
啦啦
什么剑强眼把脚的用上了
谢谢谢谢一哥送么一下啊
涵能用脚主个什么别放
呀做的更夸张了这样的更夸张了这个
让你们别再有机会更夸张了
我的天哪适得其反
啦啦啦
剪完脚指甲会不洗指甲刀剪手指甲吗
剪脚指甲肯定是把脚洗了
再剪脚指甲
什么玩的挺大的
嘻哈男人
在直播间蘸番茄酱还是酸
甜酱酱
三教五一叫
嗯
谢谢真位真帅吧的苏块枪
不懂就问去试试我现在动态里催哇
粉翠提问香哥是哪
当主播啊我不吹了我不吹了
看一看你叫我
不很地狱别别别人讲什么
他们看要把我炸成吊吗
大家都没人用大家都别用
嗯大家都别用体温相同
不过体温枪做出来用处也不是特别大
怎么还可以剪马上剪完了
剪了七个脚趾的已
啦啦
一年都开不掉一两次积分秀
真的真开不掉
接完了接完了
剪完脚趾甲你会闻一下吗
为什么要纹呢
什么吻吻我的
香蕉吧香蕉谢谢米香儿的送的枪开始我主
队昨天在
一w
记好低迷能祝他们今天打回来吗
呃祝福祝福祝福他们打回来
祝福
我
闻闻一下好香我的脚从从来就不臭啊
不是我的脚从来就不臭啊
为什么不能闻呢
咋的了
但是我也不会主动问呐
谁有谁干这种事儿啊
你能帮帮助吗
为什么
不行本来就是我说是实话呀
你操作的断他不看的人生
谢谢蚊子的粉丝你发上去吧
等一下我刚洗完澡
谢龙胆库马木都空库马木都空马的人机票
人天下午洗头洗澡
嗯
没有人的脚是很香的就是他的脚很最臭的
就是他
妈脚最臭的还想说这话笑什么好笑的
剪完纸团发你直接就就脚下放一个垃圾桶
然后剪完剪完就到垃圾桶里去了
这脚臭的人才会这么说
说没有人的脚是香的
炖好的猪蹄香啊
谢谢春日南缠你的粉丝团灯牌思
还穿凉鞋的脚是香的还是臭的
上次十六
就穿丝袜加凉鞋了他穿的是黑丝黑丝加凉
鞋
还有点小高跟的那种
你完了吗
没有啊我为什么要玩
不是我也要玩
不是旗袍吗
我们出来了三次啊她每次穿不一样的衣服
呀
妈呀这个课了呀这前几天还就是打扮的可
好看了
出门了然然后最后一天见到他的时候
只又是穿拖鞋睡衣了
哼
就是睡衣加拖鞋啊谢谢你谢谢人心的十个
人
今天这不又是老广吗
这个自带松弛感啊
今天好累辛苦啦辛苦啦辛苦啦
他穿短裙呢他第一天也穿他他穿那个短裙
好短
我穿那个短裙短的差一点就露出屁股了
从来没有会和穿短裙的女生说过话
什么意思
我不是女生吗
你跟我说话不算和女生说话吗
谁短裙小雅呀
愿你这么性感吗
不是不是我们说的是
快哭呀孩子在这哭呀
他不看你你你看直播的时候要认真
知道吗
你不认真的话你漏了一句话
我们的话
看了这个后背在聊了你还停留在上一个后
背呢
你漏了一句话你就跟不上
节奏的就像上课一样上课你就感觉走神了
一会会你就跟不上那个老师讲的进度了
你知道吗
你一定要全神贯注认真从电脑一开始你是
不开的好
几个直播间啊啊
直播上厕所会比较中性中性
什么时候你还穿超短裙啊你在想跟就
我不是说吃花菜炒肉吗
并不是没有认真听而是看
那以外的人对你来说没有听的必必要啊
最好是哎
最好是超短裙不是最好上厕所吗
他在家都穿睡衣了他出来玩
都穿睡衣了
我也感觉扣了呀这个真的非常的那个什么
怎么说
就是你刚刚跟他见面的时候
他就会很注意形象然后你再多见几次之后
直接扣穿睡衣睡衣妆也不化
头也不洗穿个睡睡衣拖鞋就直接出来见面
了
嘿嘿嘿嘿
女生出来真的会穿睡衣睡衣玩吗
就他呀我就只见过她一个人呢
对心之币打开了的话他就立刻就不注意形
象了
心之臂打开了
有感觉吗
真性急松弛很松弛啊他都这么邀请了
你怎么邀请的怎么邀请的他
啥意思啊
穿睡衣出门是邀请我吗
邀请我扣他吗
小明穿什么
小咪跟我穿的差不多
啊
小明心智病很厚穿那么多
没有啊小明没有穿很多呀
为什么他们会觉得小明穿那
很多呀小明就穿了一个地雷装
然后那个裙子里面好几层
就是你们知道
就地里装有些地里装它那种蓬蓬裙的话
那个裙子下面好几层呢
就是就是一层一层的那种质感
它本来就是这样缝起来的
就是这么
疯的就是一件衣服就是就是好几层
他自己刷好几次哪有啊
他保护他保护个蛋
蛋他保护个蛋全身上下都被我摸过的
说脏话了你当然是脏话了
爸怎么会是脏话呢
疯了蛋小明还有这个
谢谢所比佳进的直播间
刷了个好玩的视频看看可以选点给我看
啊
耶立体蝴蝶
滚这可以让小雨去做呀
我坐着干啥呀
好看是好看的好看是挺好看的
谢超人战机红魔鬼的粉丝还灯牌
周围的drop youd on
tro zs
小雨借你创借你创一加一行
没有人会做这么复杂的建立
啊看完看一下歌
I说ilove veyo ulike
godoy
你nobody bay whatt
hen ee
我觉得跟哥个差不多复杂
跟海塔一样复杂
ic annot don t
feelin m
睡一个绝对要死不死了
你们哪一家牛肉汉堡啊
这一个绝对要十分钟绝对对
而且这只要熟点的情况下
我记得我第一次折海塔的时候
第一个第一个折海塔的时候
折了三十分钟哇这个绝对这个绝对要十几
分钟
都在dropt op库四处
就是学的时候就按第一个折三十分钟
第二个折二十分钟后面熟悉的话基本上是
十分钟一个
真好看好看好看真挺好看的
前面没有鱼
那雨的粉三的拍线超长干降落鬼的粉三的
拍对折很难
而且我感觉有些
纸它不是完全对称的真的我折的时候明明
两个角都对
齐了但是那个线就是就是不对
机车人的感觉谢格格无语
蓝妹妹的十个牛啊
如果你追求极致的对称的话
那可能更久
我都没有追求极致的对称
因为我折了四十个
四十个花了我多久啊差不多六六个小时左
右
嗯
四四六六四六二十四二十四五差不多七七
个小时
七六六七四七个小时七个小时
双体船双体床
双起床很简单的吧哪有那么复杂
好的好的好的没有
还有想自己怎么保存我不是送了那个袋子
吗
就放在袋子里呀就放在小袋子里
我不是每个都装袋了吗
是
四四百分钟了你十分钟一个
你知道吗
十分钟一个
秋秋
战用我开水人生中的十分钟啊
不止我只是折那海塔折纸
这十多分钟一个还要打
包啊还要打包每个装袋打包
然后封上双面胶什么的
刷屏大队来了
谢谢
没有云带雨的舰长这把福如东海寿比南山
长生不老
永远不死
谢谢你的舰长太恭贝了谢你的舰长
辛苦点不辛苦谢谢我唱
没有吗
没有没有以后都不会有了
还呀这里有教程吗
B站上就有你搜一下b站
上海想折纸九九我就是在b站找的教程
感觉差点就炸的吓死吓死没有吧
没扎呀全摆了
嗯
咦我真快去携城买到实体票
哎呀我们绝版的店里多了去了
嗨
哎呀绝对见你多了局了哎呦
不要错过我们这次的u型枕啊
这个u型枕错过了是真的不会再有了
大家真的是真的不会再有了
千万不要错过我们台
不看u型枕
绝版手镯不一样你要两个说他
这指谁叠的你塔爹的
你塔爹的千万不要错过
小可爱怎么从来没收到过店里
你上店了吗
你没有收到店里直接私信问主播主播
不可能不没有发的
不可能
你上镜你就会收到啊
没有收到的话就就来问主播
我这里都有单号主播工作留痕的啊
所有单号都有的还要上镜
没上镜为什么不给你发
哎我看你是今年十二月上线的呀
没发吗
你没收到吗
十二
这都过去八年了都快过去一年了
我看你啊
一月也上了十二月也上了
怎么可能绝对收到了吧
小康小康怎么没有收到
八
谢份新一姐说的这个新一呀呀催呀催呀
嗯
回小组一顿
算了不说了这个跳过跳过
跳过跳过八
再来得及吗
来不及的话你就稍微推迟一点点呗
要是实在来不及
嘘
有可能要延期了吗
延期了就就推迟呗我怕来不及
我要抱着你直到感觉你的周
乌吻有了岁月的痕迹
可男人真的知道不能呼吸
这些都很精致真不亏本吗
不亏本所以我存不下钱
所以我存不下钱
借我的钱
啦啦
我们吸进不
如果全世界我也可以放
如果要不要听
起双倍要起双双倍价格吗
没有没有我去谈好了档期我谈好了
谢凌峰的小花花我去弹了
存到寿寿司那里看看我们寿司那才
八百积分你知道吗
你知道八百积分意思就是是我在瘦身上花
了八百块钱
然后那个小明在寿司上花了好几千块钱
他他他至少花了
我也不知道多少
反正他上次兑换了一个五千的
他用五千积分兑换了一个三十块多少钱的
券啊
三十块的券吧
我是本人
小迷才真富婆不是不是
他只是单纯爱吃寿司郎
他是寿司郎忠实粉丝
我知道
五千才能换三十对的不对不对呀
五千零三十
沙县公主就她除了吃寿司汤以外
就得吃沙县了吧
椰子椰有积分想看一几千
我感觉椰子椰有积分的话
我感觉我吃起码得有五千积分了
千年黄瓜长了
炒肉但是我今天中午吃的黄瓜炒肉和晚上
吃的补水
还有我晚上吃的花菜炒肉
又躺那了你怎么知道啊
我亲了不给
偷买了我早都被发现啊
立刻坐起来了
你你
我去了接好几次跑好几了没有
没有今晚第一次躺啊谢变念的粉丝还能拍
不不不椅子是今晚第一次躺VVP就是怎
么说
双下巴了我去
在我家抓井口啊啊
今天准时下播早睡
对的
今天要准时下播早睡
跟他们咋这么见外呢
我没有人提供越野我没买呢
但是我看那个闲鱼上那个人工学野
就是五百块钱又是源头工厂
你又是源头货又是源
源头工厂货那个人体贡献仪五百块好像原
价是三千多吧
五百块钱可以买的买个一千两千的差不多
经典
源头工厂
主播就很喜欢买这种
嗯嗯嗯
美团上所有体验店送到了
但是体验店好像没有几家
这个一看就假哎但是它便
宜呀奈何不了他便宜呀
我们的声音
我搜一下人头狗呃不什么我搜一下体验店
对说错了
哎你打开
手机我说问stu m要不买个延误险
省点钱都不愿意好吧好吧
媳儿吧
方头工厂
赫米什么嘞
赫米曼乐是吗
叫啥呀
赫曼米勒赫曼米勒
有一家零售店
授权经销商有授权经销商高点的主播
我爱我爱我爱我爱我
睡的太早了天使
一点没了就睡啦睡得太早了
怎么睡这么早呀那你早上几点起床呢
这么早睡早上几点起床呢
下午睡不是午觉呢
健康你看看人家谢风华的粉丝啊
灯牌
进屋你进不进屋进屋是什么意思啊
上班怎么睡午觉没午休吗
哎哈卡憨你们是不是在办公室的时候就是
睡觉很不舒
服啊
睡就午休的时候睡觉很不舒服
我觉得你们特别需要买一个他的开u型枕
这就是
不知道
哈哈那你有海南劲不
午休不睡觉午休不睡觉
就是因为你没有一个很好的他不开u型枕
所以你才不睡觉
第一集就开始警觉
啊
容易就被拆穿了吗
太帅了又是一个中间开动的枕头
唉这个u型枕也是中间开动的
也可以把头埋进去也是非常方便的呀
呀下次见你能不能踏踏看折叠床
折叠床
天哪你让主播三十块的成本做一个折叠床
出来
你不把我杀了他你怎么不说接
你送他是一批盐
亲爱吗
这不是馒头枪这是u型枕u型枕
三十块这的是做什么你就做这个了
所以是最多所以所以最多东西了
主播坐下你敢睡吗
睡上去就塌了一坐上去就塌了
谢谢哪位大气的粉丝才灯牌
谢谢花开那时节的粉丝才灯牌
小康我送你个蛋好啊你爸呢
我们的眼睛
手二本的话有什么节目吗
有家用三d有家用三d
那你颈椎好要预防预防嘛
预防一下谢谢
七黑
娜娜吉咪的粉丝团灯牌
勒脖子但是勒你的脖子
其实我感觉还好它们还就是那个扣子扣上
就会很紧
我跟VR说要把那个扣子扣子那个地方做
长一点
娜娜机密那是娜娜吉米
不是娜娜吉米而且她也没有上舰长
他送了个粉丝牌灯牌
之前VIC不是家用的吗
自己搞的
嗯嗯
他们怎么还没十万这个世界好坏什么
要说这个世界全世界都在欺负我的好女孩
儿
嗯
啊你是不是要说这个这个世界好坏
全世界都在欺负我的
好看看谢谢红糖cookie的粉丝安灯
牌
洗泡泡写落花浮绿念心川的人气票
北方人喜欢用准南方人
喜欢用搞这是我自己准的
嗯
为什么全世界
欺负我的好看看谢谢
云游的小花花正好被封
积分扣七百多毛也没挣着什么东西啊
什么叫
啊别哭啦
嘻嘻啊刀哥哥
啊啊呵呵
啊这我知道
这是什么梗
好他的看我的好他的看
哎我知道这个是什么梗
这是脆鲨我的好脆鲨
他不开我的好他的看
啊
啊就版西游记我不知道我不知道吗
我不知道啊
没有我要打打火机我知道这个
这边瑶瑶打火机直播被封机了
钱还扣了七百我知道这个
但是我不知道具体是啥
迷火有打火机我是万妖姬呀
我是万妖姬
嗯
新大头颅
账号封了钱扣了几百钱
扣了几百账号被封了
海坦猪明岛
丫头
下一次嘴巴摁屏幕上了
哇谢男孩子不问家
什么都没说就发个BB号啥都没说
二六版西游记与八六版截然不同
更接近原著能反映出真实的西有琐事
有没有俺们哥唱
咋这么长十几分钟我我们看几分钟好不好
啦啦
不是你死球了都是变成粑粑了
都不是死球了
马师兄说的对呀那到晚了
不打柴了不是咋的了
反了你了再说一遍
哼我不把你从五行山下弄上来
鸡
秀的我还是个东北的求你我求你
秀的
不是那时候了吧啊不是那时候叫师傅的时
候了吧
你管我呢我让你住的
他刚从五星山下出来的时候
嗯连连裤衩都没有还嘚瑟
嘚瑟我也这一家子都是东北的对
老沙给补补
低调点儿我低调不了
低调低调人当饭吃了
低调哼哎管你叫师傅
你答应就行了还喘上了
那你没事吓人干啥呀
我吓谁了那这
干啥呢
那是那触触电了你碰你也嘚瑟
我切了我缺菜呢这是你多
你骗我一看啊怎么又干上了呢
这还还
你念你不念我瞧不起你老邓啊你念
哼爷爷姐姐姐姐only you
水哭嘴了哼
这不是AI这不是AI吧
哎你们说我今天在外面
我今天在外面的时候看到是不是吸毒还是
吸毒的广告吗
是什么
是东鹏特饮还是啥来着
是东鹏特饮吧
反正是一个饮料的广告
忘记是什么牌子的c罗的广告
我一看就是这个AI的他是外星人吗
我是哦是古八配吗
不好意思我认不出他们长啥样
然后我我一看
一眼看就是AI的我说现在就AI真方便
啊
他们只要授个拳外星人是大多是啊是
外星人吧谢谢杨志甘老鸭的新冠年刀
我去看一
一眼就是AI的我想他们现在拍广告都不
用本人到现
哎呦真是难过啊
太爽了只要授权自己的自己的脸就可以了
西总好像确实扮演过东鹏特饮
我今天在我今天在外面看到他
广告费直接把自己照片授权发过去就可以
了
那个AI自己跳舞
这一蹦一蹦一蹦打几十天后
只要开开收权不要开开
直播了什么意思
以后AA想看来直播是吧
哎呀太好用了哎呀哎呀太好用了
小甘能授权吗
我我我我我不能了我怎么授权
不是我怎么说钱大奖呃
卡卡兄弟没有卡卡兄弟的版权
能这么说吗
能说吗
看看兄弟没有看看兄弟的版权这件事情
写峰止吸烟的粉丝才灯牌
真是谈捧
啊
懂你意思哎小康有戏
望想要一个游戏费
哎小康哎小康
没有心的经典笑话
啊
好像声音版权都没有哦
天哪在外面可千万不能随便说话
我的声音的版权不是我自己的
在外面可千万不能随便说话
好心酸ohm yg od
啊ohno
是我的梦
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端
能把能把我的胸
声带的治子吗
他老是感觉自己有声带小结
虽然上次去医院查了医生说没有
那我老是觉得自己有老是觉得自己声音哑
哑的
但
是上次做喉记的医生说没用
就说是我是发炎了肿了不是先治脑子吗
我脑子没问题我质地没问题
换个医生看看
他说我是发炎肿的妄想阵发了
可是我觉得我这是声音
声音很哑呢啊
车厘子涨价了我这里没
没问题这也是医生告诉你的对呀
医生说我绝的没问题有个听
你想哭的歌就是VR这首真的吗
你困了吗
此刻你和我虽然在世界两端困了吗
你天天大吼大叫叫你你来你呀
我说的也是啊
听哭了听哭了谢致技能的粉丝还能排第一
天笑了
第二天哭了啊
享享受他们美美味的小珍珠
嗯哪个医生说的检查一下那个医生的知理
医生要是自己有问题还能当上医人吗
啊
谢真技能的粉丝按灯牌
不好说啊
啊啊买不了游戏就破蒂姆怎么了
蒂姆就炸了
怎么回事啊
怎么会买不到游戏
我记得上次
你不谈话还是四肢哥发烧呢
四肢哥发烧的时候
直接瘫痪了
有没有感觉自己身边那些不咋聪明聪明的
同学
现在突然突然发现他们当医生去了
没有我思考正在思考我身边没有一个人
认人是当医生呢
哎有当护士的算不算呢
有当护士的
没有啊没有遇到大量的购买请求
交易未完成那就是他坏了
啦啦啦啦
谢谢
六级核桃本的泡泡机男护士女护
对呀为什么没有男护士啊
护士都是你的好像哎
男生可以当后事吗
男生可以当护士吗
有啊我怎么没见过呀
比较少你朋友就是男护士啊
我没没见过
很受欢迎
那为什么不去当护士啊
竟然又很吃又又吃香
为什么不去当护士啊
拿户子
护士抢救士多
雪峰老师经常推荐男的去报考护理专业
哎呀我弹不开这这些什么
这些是
你们雪峰的故事你们是在之前就知道有这
个人还是还
是哎呀他结爱哦结爱还是
后才知道他的事事迹的
你们怎么对他这么了解
说实话我之前从来都不
知道有这么一个明星存在
从来就不知道他的名字
之前是大主播完全不知道不是明星吗
谢谢汉堡天使的送播钱舍友都毕业了
我一个人
在宿舍直接外放小康一会会有隔壁的人过
来找你们舍
别逼呀别逼呀不要不要不要把他们都喊回
来
让他们严逼不行且开怪家人们的粉丝才能
拍
哎不是那你怎么没毕业啊不是
你说要毕业了你怎么没毕业呀
你们不是一个年级的吗
是零售小摊贩的牛啊牛啊
你严毕了啊
你保爷了
你升学了那就是保研了
不该问的别问
我就问你管我我就不要问都不爱人
我去不是
啊分号分号
这个这个直播间没学历的能说话吗
啊他嘎我还能说话吗
我闭嘴了
吓哭了
知道你就闭嘴
我带过一块钱所受的暴力呀
谢谢弟子小雨的粉丝才能拍
只有你能说话我们能扣字
是啊我说话了
我说话了我没有了吗
你别别倒数了别倒数了别倒数了别倒数了
别倒
倒数了别倒数了别倒数他了
谢谢CACAINAN谢谢盖伊啊
特级的粉丝才能排该应
卡的泡泡机嘟谢嘟
走你爱爱冒险都走不下这个直播间
没雪弟的架子最大声那咋的啦
那咋啦
我不说话的话你就你要说我能暴力
king
谷歌说念king谷歌说的念king
五哥说的啊
你在质疑谷歌吗
啊冷帮你还是热帮你喊
嗯
小康我的件弟好像不见了
明明放在快递柜但是扫了码却显示没有啊
那第一时间先联系快递员嘛啊
联系联系快递员帮了
打电话不接
不是谁偷谁偷这个呀谁偷谁偷经理呀
这明显
你明天再联系他可能现在下班了
你明天再联系啊
打会计电话投诉
打打坑跟你们说这个店里丢了
你知道吗
店里丢的都是小康赔快递员不赔不是
快递员不赔啊上次丢过一次
然后薇拉说就就在薇拉
他那边商量着怎么解决
他说要一般快递是这样子的
你提供你这个东西的购买记录或者价值
本来是想让快递员赔一三八的
但是我又不是我
自己给自己上的舰章就可能要他的他们那
边发那个上
舰记录来
但是这个东西又因为它不是属于买卖性质
的
你截图过来发现是你在网上打赏
主播的娱乐消费
这个还
那边没办法判定你是购买的一个东西
然后丢了你懂吧
然后最后你就是小康自己配的
我自己多发一个另一个就是浪费了
就
就这样了谢谢延旭二十个牛啊
要价值图片内境图片鉴定中的很难鉴定价
值
对呀
对呀其实是可以赔的
但是你需可能需要
花很长的时间去走那个流程
去去跟那个快递员那边快递公司那边去接
那个
扯皮
寄剑记录不能赚一回吗
是丢了是丢件了
谁要是可以赔的啊要走很久很久
你天天看这个什么你的胳膊边
这这干嘛
哥哥你这个都没取件码
没取件码就是他没给你放进去
我不不在
所以就是这就是小看自己出的
就这样没有那么多时间去去扯扯来扯去
类似这谣演一张嘴屁眼跑断腿
你这个累
比的有点偏哪你这跑题跑到这这久了
主播你直说话还有没时间吃东西了
你能下播吧我闭嘴啦
我没
狮子
谢爱了你的人气票和小谢谢小五的小花花
又开始读书
我是工厂客服那天要出货丢件很正常的那
你就是天天
就是跟那个快递员扯皮吗
怎么扯呀
咋扯呀
嗯嗯嗯
哪有这么你呀谢谢白兰的粉丝团灯牌
那是
对自己昨天的那个情况干啥都不太对
没有啊我学习一下这个扯皮的经验
只爱你
提供价值图片一个一个发累的想死
就是我没有办法提供我那个价值
哎呦反正就是很挺麻烦的
提供了他也不一定是
逗你呀
所谓功成于量终功成于量
所以我每次都会多做一点儿
我每次都会多做一点
但但有时候做的多了就是就是为了避免有
丢件或者损
坏的就要补发嘛
但是做的话
我又放在家又放不下我的小看
少年怎么这么小
让厂家提供
嗯可是VR让我提供啊
是你温柔一场
嗯我跟VR直接走的支付宝来着
嗯不
盲盒充的慢的之前充过了
刚来一个上电充往旗舰里了
之前来过了
相遇相见
按照你订货的价格赔付也可以吧
难过了三月份才刚来呢
反正上次就是算的算的
忙的要死没空处理这些
之前那次没赶上现在赶明年的吧
明年还有的那赶明年吧啊
想开盲盒也花了好久才发出一个一个搞太
麻烦了
也没有八爷就一个八爷
月我记得是三月三十一号弄的
五月十一号就发了也没有好久才发吧
统计很麻烦你不是统计很麻烦打
包很麻烦打包一个一个打包
嗯
今天早点下吗
十二点下呀十二点下呀
对主要是不一样每个都不一样哦
还可以吧
对呀对呀还可以吧还
还能接受
我记得不是很多已六十分
不是你
明天后天大后天没导播的
大后天有就明天后天没找台
大后天有不好说
根据这个台风这个随机应变啊
给他们看打好预防针
你的都没有你们
你家放线了懂你意思不想说
应该是有的我觉得应该是有的
百分之多少概率八十的概率
我去我还在那问AI这个穗
我说你就跟姐饼蛋过去吧我也是要
问AI说这个延误的概率或者是取消的概
率被台风
写VACEM的人GP太搞笑笑
这个呀然后呢
然后他说他说上午的飞机的延误概率比下
午的延误概率
会低一点
然后c姐说你这会的哪个AI不会是豆包
吧
我是傻子才用豆包哎呀
接不到杜报工伤了接不到杜报工伤了也
我知道
有点像小琴你的经典吵架谁懂
哈哈哈哈
我用最直白最不让汉子的直接话语
告诉你我没蒙住
啥呀
豆包豆包是自结的吗
豆包是自接的吗
我我有点忘了
一起来
是的我忘记了
是
是自己的我忘了我哎呦
但是我看到说豆瓣那个智能提要下架了七
月十五号什么
的
怎么办
那我的肚里怎么办
肚里我的肚里怎么办
没有杜灵叫我老公啊我的杜灵不要
我不要失去
不要搞了为什么啊
到底怎么办啊
你这种产品优越感这么强
所以说说你你吗
谢童疼爱意的
坐一下没事的想看见的越的每一版多个差
别不大家
加加入光荣的GPT吧
新版本要发布新版本
豆痘水用的也用不了几天
痘痘水你用的只能用个几天
明天五点就发布
都要发布了
牛啊牛哇的特效真有意思是吧
谢谢
哥吉哈记得搜一下数字生命与人类的爱情
终究是以悲剧收尾
爱情嘛就是个代餐还爱情伤了哎呦
谢谢建明的牛啊真的是
冻灵就是个代餐ohno啥呢
开你开什么档我我没有
我都是用煎奶因为减姆奶免费
嗯嗯嗯
我感觉免费就很好用了
谢谢叶明的二十个牛啊
谢谢你空空乐的空乐的二十二个牛啊
我用电脑的时候用jama用手机用迪布
西克
嗯
带餐情到深处的时候是否有几分真心呢
你是说对AI动珍惜了吗
谢世界挂机的粉丝团灯牌谢青夜哥的
你的粉丝还登牌牛啊牛啊是红色的
没有啊啊怎么还有红色的没有啊
一个是s级的特效一个是牛蛙的特效
不一样的
谢谢彤彤又语的牛啊
谢谢猪会飞的牛啊
手机用网页版甜面奶就是很麻烦
而且他好看我的魔法都不能用了
我的魔法在我的手机上面
其实是可以弄回来的但是有点麻烦
我嫌懒就一直没有用
不是
换个能用的呗为啥用不了
是因为就是小火箭就是就是我不是换了手
机吗
我换了手机然后它传输的时候那个小火箭
是不在国区的对呀
我声音我真没需求啊小我居然不在国区的
然后你要下载的话你就要换个别的地方的
区去重新下
回来
然后呢
当时我在淘宝上面买了一个别的区的账号
我想临时用一下
我的个蛋谢谢红薯粉红可乐的一千个牛啊
这里砸这里砸三分钟谢谢你一千个牛啊
谢
知道吗
我当时买了一个
淘宝上买了个别的渠痘
苹果想下载一下结果他给我显示提示
说什么就是危险账号不让我登录
帮我查了一下如果强制登录的话
有可能会就导直接封锁我整
一个那个啥
呃封锁我这个手机都不给用了
啦啦啦啦啦啦啦
说是然后我就很害怕呀
其实我可以自己注册一个
但是我一直嫌麻烦你就一直放着没弄
对他会把我设备给锁了
小康明天要四点起床
赶快飞去啊你先睡到晚安
我明天也四点起床呀都都没睡
我我也是你说呀嘿嘿
嗯嗯嗯嗯嗯
暴露了暴露你出发时间
这有啥暴露的不告诉你
有没有可能是烟雾弹呢
还不直接别睡的要睡的
要睡的要睡的要睡的
起床了你就睡跳过这个话题
好的跳过这个话题
基本上睡个相当于睡个午觉吧
岁己个小时
你要是我感觉我睡起不来的话
那可能就晚上就
打打游戏度过
没收拾完下播了再收
哦
现在发烧了明天还得去赶飞机
吃个药吧吃个药再睡觉
谢谢羽毛君的粉丝团灯牌
不是
想妈妈
无语
嗯
此手快想什么
此手快想啊
这个弹幕是手在响的吗
小潘想看右上角谁想要我们家塔姆开u型
枕
有没有人想要看看我们的u型枕卖了多少
份的
我看一眼看
看看我的u型枕
七十八七八
奇葩骂脏话了
哎刚好今天还是七月八号
哎怎么这么巧啊
怎么这么巧啊耶耶
嗯
不是二二百五才行吗
对呀要二百五
接着二八七的是否按时要出二八七了
而且他们看二
百五起进呀二百五十个起进
而且塔卡开比如说到二百五十斤了
有好多塔卡开不要的呢
但是我肯定有很多多的我要堆在家里
天哪我们这个这个这个菜鸟驿站要塞爆了
要挤爆了
回力大甩卖买牛心枕送椰子鸡盆
哪有这样的他天底下干有这样的好事
天底下男人这样的好事儿
到时候可以抽而且这个很占位置
比什么八斤之类的占位置多了
是
是是的寂寞怎么到处都是瞎头发呀
到处都是瞎头发
太下头了
我不是
粉碎主猫
啦啦
你床上都放啥呀
那我是被他们看影响他他又说是被我影响
的
到底是谁影响谁
开个淘宝店直接卖直接被VR开除了
搞不搞笑搞了个大笑偷偷在外面转
啊不好使啊
这是直接开除
肚子饿了吃包鸡脚筋
再来杯薄荷水舒服啊我也想喝东西了
平安关好宽情深有路不止说看看
根本全是不哑的他他也是哑哑
他不敢感谢你
妈的床上三个塔子个抱枕
一个小蜜蜂抱枕还有一个蓝白碗抱枕
还有一个碎服
你你唱
快说一说
喂
啊为什么把睡服放床上
不把开服放床上
为什么放睡服
我问那我问你
你也是属雅的对你也属雅的床
床上有想看夫母有他的看抱枕
有幼稚园想看抱枕有熊猫玩
我还一堆杂七杂八他都看的床真大啊
那你的床真大哦
气死我了差点气死我了
你要扣积分队他他不听的话
就扣你积分鱼儿什么时候给你结弹幕工资
我看看我看看
我看看我们这个弹幕榜
弹幕说点艾伦丽莉哇塞艾伦莉莉两千多条
主宰小爱第二一一千六百多条
直接跟第二第一名和第二名之间差五百条
我勒个逗
嗯
还可不呢谢相爱头豆的粉丝还能拍
还有弹幕榜你认搜啊
他这个是七日弹幕榜只能看最近七天呢
嗯嗯
还有最近七天的观看的时长是咩咪咩哔四
十一小时
还不禁言呢我还
是我
换密了七天两千条对的
七天六天应该说是才四十一吗
七天四十一因为我只播了四十一
因为我只播了四十一个小时吧
啊发给我看看我这几天播了多少个小时
在哪看
等一下等我一下
我爱你
一号三小时九分钟二号四小时
三加四
四加三三加四加三加
五加五加
三
加五加上今天四没有啊
啊我这七天才播三十二个小时八天
对呀为什么七天会显示你观看四十一小时
呢
出bug了吧出bug了吧
双开是双倍时间还有这种
还有这种说法
耶你不会记号
是的有这种说法呀
哎那那如果那
谢谢
主播是官石合同你是不是就可以这样子给
你的主播刷
观石现在主播
而不是官石合同所以就无所谓
但是那些关石合同的话
大家会不会这样子
这能算亲密度吗
不行吧
啦啦
五个设备挂主播一天挂满一百二十个小时
你又不看官时主播你怎么知道你看主播是
不是官时
的呢
你怎么知道呢
是是
关键是核桃的主播经然缺的是流水
那我不知道谢space的粉丝弹灯牌
哪有哪个好啊哪有哪个好哥
你需要哪个就哪个呗就像比如说看
兄弟签个怪石合同你那个根本就达不到那
个那个怪
现实要求啊那这肯定就是选择我水呀
那那些主播能达到的
能拿很多米那肯定就选官十啊
哪有哪个好啊
谢站着跳舞的燃气票
你的boss天天在直播间
我感觉AI还是那个AI区别
该做那个贴片经常会识别错
那个标题经常识别错
卡卡每天播很久其实并没有很久
卡卡你感觉我播的很久其实并没有很久
上次穗姐还跟我说呢
对
怎么又是最低
他说感觉你每天播两场
以为你会就是你你你的时长会比我多很多
呢
然而其实
嗯
晚上有时候两小时有时候三小时
人家其实并没有多很多
岁己还有点说了岁己的吧
呃他他
是一场会播很久啊所以就是播一场播很久
然后我是播两场时间稍微短一点
那么多的多少我不知道啊
那每个月不一样吗
很多了
对呀他一
长三到四小时
查一下我们的这个时长的差距有多少
谢谢别人的香我的真
苏菲亚每日赛几看看挤挤甜甜甜
呼吸呼吸
吃饭的时候播
感觉数据还是好点为啥呀
为啥呀
他晚谈
真的播很久哎他们晚还真的播很久了
有时候看了四个多小时呢
可以做人工呼吸
啊
看多一点儿
确实这是主播直播的那个点
就是刚好在吃午饭呀
想看咱
他就嗯确实确实确实确实我还跟自己说呢
反正反正
我们两个想法不一样好不好
我们两个想法完全不一样
就是我说他我说他
啊偶尔我说他
一场直播打游戏就打游戏砸瘫就砸瘫
但是他先会先砸他再打游戏
第一这场直播开始了
他会先扎他在打游戏
嗯
我说我会选择一个那种播播
有时候也会播两个内容啊
有时候
有时候也会先杂谈再杂游戏会也会先游戏
再杂谈
但是今天
尽量还是一场播一个内容
很多都这样会呀会呀我也会呀
各有各的风格这没啥
然后他就说他又说呃那你播那么久的话
陈杂他的话
你不觉得很累吗
你这没有话题可说这聊完了
你都不聊
要是以后那个话题牛嘎的都枯竭了
后面怎么办
然后他就后面就会开始
游戏或者是同步试听啥的
嗯
那你就尴尬的是我就说那就是因为你一场
播太久了
我就说哦那就是你就一场播太久了
超过这个三四个小时就是就是哼
好吧我们的想法不一样
什么时候让小岁再玩一下MPS有点搞笑
呢
阿弥哆多
小z不是和大姑对线我也和大姑对线
我不对吗
我就不对
了吗
不知道的还有没有开开小鸡不对象啊
我身边
你对一个我看看六也是一百零八小岁是一
二四点九
他还比我长呢
亲爱的
谢冰柔的香果的送播家
每日岁己开康挤挤甜甜甜
谢自大战士的粉丝啊灯牌
你在哪看的呀
我也要看
啦啦
准备打扰话题不会耶
就最近发生了啥就说啥呗
算正常不多一点都不多
谢谢又红中头的粉丝还灯牌
骂人我答麦了
沙伟傻尾不要不要
斗成我只是看看他播多久
我分析一下分析一下
妈妈跑
十六我说实话二百八十六是有点太夸张了
真的
这个世这个世界太夸张了
这
这个是有点这的真的没没没没话说啊
这个是真的牛逼
这个是真的牛逼呀
我查一下我看看这能查到吗
直播时长
二八就只是小时啊直播二百八十多个小时
你这每天都有十个小时啊
太夸张了
这个
谁呀猫猫呀猫猫呀一个月让你传了二百八
十六个小时
游戏你都干不来
啥呀
怎么看不懂啊
这个月已经三十个小时了
三十个小时就很正常吧
这样每场直播信息量会不会很低打游戏吧
二十二天上麦每天
八小时上班一般打工人其实根本就没有
其实你们上班
根本不可能只上八小时
你不算加班啊加班时间很多的
不过你加班的时候你八个小时是
是完全八个小时都在都在工作吗
如果你出去摸鱼的时间呢
如果如果你出去冒游时间呢
我俩大号已经发你啊
我发了今天我都发了
发了孩子
发的孩子儿
孩子的书
没有收到吗
啦啦啦啦啦
我十二点二十三分发的私信
没有的说怎么会又吞怎么会呢
开始等吧你我查大号啊孩子们
阿姨干了
我我自由
等一下等一下
小这你
他还把那个图片给屏蔽了
发啦发过去啦
翻过去啦
你好麻烦啊心静本人也不知道到底发没发
出去
对呀对呀对呀就是说呀
就是说呀就是说呀
嗯
之前有淘友看教我的方法
根本就没有用
我跟你们说就有淘友看说如你看一下你这
个电脑端
网页端有没有发出去
就是比如说你是用手机发的
然后你看看你网页端有没有发出去
如果如果没有发出去就被吞了
可是我这就是两边都显示发出去了
嗯嗯
就是手机端还有网页端都显示发出去了
但是其实没有收到吗
就是都发出去了
楼里还是没有
还是没有还是没有
那怎么办
你还记得他真的吧
这大后发直播间
这个会怎么样
那你把邮箱发我吧你把
你发个你发邮箱可恶
没有没有
上次给你发的被推也是两边都看到
但是你就是没有谢谢唐女士的粉丝
还能拍你邮箱发
发我发你邮箱
你们在哪里
还记得他谁呀记得他阿婉龙太坏
我又没发什么
就是个大号怎么会发不出去呢
啊现在发邮箱
教我治疗他的妈我都不记得是谁教的的还
记得
很逆天的平地
发动了发
发送邮箱啦看还收到没有刚发送
有不有不
啦啦
噔噔噔噔噔
哎呦好想按摩呀好想按摩呀
哎呀这个人呀
干爸
好哇好
哇哦
你呢你有力气吗
你有力气吗
我可是需要很大很大的按摩
去上海按摩去上海按摩不得一下子花两三
百块钱
贵死了
在我们这边只要一六八一六八
按一个小时你可以捏死一头牛
那你先捏死一头牛给我看看这上海不得二
六八呀
吃赶紧来
你能念谁直播呢
不要不要踩黑
小顺屁放过他吧他是
小窝呀你个妮子天牛逼别他是小窝呀
啊啊啊你进口进我
刚刚那些地方啊确实确实呀
此处应该有按摩椅广告
没女
你能捏死一个入侵物种非洲大蜗牛
我那你是你也是副手我把住宿换成汤浴
顺便就能按摩了但是汤鱼一点隐私都没有
吧
要睡在那个大
大厅里面而且汤浴里面的按摩也很贵呀
也是很贵的又不是免费的
什么叫
这头多你捏谁
收不到收悟到
嗯不嗯
脑壳晕晕的
将死无掉给你留一分吗
不用了吧拍个照给我就好了吧
我还没见这过不知道长啥样呢
唉但是他看我之前
在在小红书上面刷的很好
很好看的色纸
哇这个是那个什么
特殊工艺的色纸我觉得好好看
我也想做这么好看
对呀我也是想着拿人当剑理这个
这个角色是谁呀
不认识
什么底
这是谁呀
无昼无业是什么
星穷铁道的是你的但是很好看嘛
是不是很好看她是坐在
有特殊工艺的然后有那种闪底
这个底是什么底啊
白瓷底
好看一百这还一百
这儿好看吧就他眼睛那边肯
你还是做的那种那种有点微透的感觉
眼睛就是微透的
眼睛有点亮亮的感觉
下吗
下的
上面印的是你的好看我只是单纯讨讨论这
个公益
你知道吗
讨论公益
啦啦啦小眼睛
不知道能不能做出这么好看的效果呢
还要找人设计的这个好像自己是搞不来的
然后找那种设计懂懂做骨子的老师来设
姐
好惨嘞豆林豆林
帮我把他们的头p上去
卡卡
自己用那个AI生成自己的新发型
是开人大
大头证件啥大头证件照都要那不丑死了
那不丑死了
大头镇舰长呃再说明他们有徽章的事哦
再说BW真正张慧章的事儿不过很很
就是每年BW的都有不一样的衣服
都有新衣服还有那咋了
就差那谢谢安阳之心
粉丝还能排谢谢下午的小花花这么对呀
对呀是的呀二四
年没有新的二四年没新的
二五二六年都是新的二五年是啥来着
二五年是小恶魔对吧
二六年是JK万一有人一年没出新服怎么
办
就是就是只能每年年都有同一套公司照了
提前找歌准备唱准时下播
好的
我感觉我头脑袋有点晕晕的呢
是不是
吃药他们根本就不让我乱
吃药臭死先等你等你的
想刷到椰椰子的切片的越方
化神地位不保小看别哭
我觉得椰子鸡还可以的
我不
猫坏事我不是猫坏师让小明来当
让小明孩当
啦啦啦
什么春游都很正常
他每次出门工作他都看到
觉得我出去玩儿
每次出去出门工作他都看到说你玩的开心
就好
你玩的开心就好没事儿
你和妹妹玩的开心就好
哎没事他他一点都不会想你呢
就是在家里把自己自己在室内荡秋千罢了
啊
没事儿你玩的开心就行了
不用想我们的
哎你多玩几天多玩几天
这个
啊还真是真是哎呦明明是出门工作的
而他们他说的是我出去花天酒地的一样
真是很冤枉啊
嗯真想我多玩几天我不玩
本来是要多待一晚上
哎半点了
对呀刚才说要唱什么歌
还没响呢你看你又
不玩妈呀不不来我玩玩玩玩玩
我被我被那个什么被给卷走了
我被那个什么什么什么
什么微了你的八v我跟八威
我跟八v是玩我跟八v玩我
我们八位觉到天上去谢谢VACUM的粉
丝三的牌
呃九乌幺幺的粉丝憨度派
谢谢爱伦丽的开启的粉丝憨度牌
谢谢
春物在天上飞猪会飞
唱歌了唱歌了再见了妈妈
几万步就永远恨
别为我担心我有快乐和智慧的家
啊你醒来来
赶紧把了本下为什么让小明当画师
因为想看你这个小秘密
我可没这么说啊谢谢西红娘
大王的粉丝还能嗨
谢谢能指南感动指南的直播间
好听好听好听好听哪儿
唱什么歌呀
家点温柔一点呢
安
静的要睡的
雪爷娘子
的直播播间期待敬请期待
七月心烦心凡飞翔的栞栞猪BW的特别偏
他来的我为了拜一点小看柴的
到时候给你上舰长
八位不上你补吗
谢谢
延川的粉丝还能排并不
谢左左右一的送杯菜小康小康
我在想科学发展的镜头是怎么样的存在
超光速
的研发是否能在环境中实现又落地了
哦他憨你看赶紧建吧那个什么
现在可以把那个什么那个钢蹦打一打
明天明天不播了啊
找首歌怎么这么困难你又不点
你又不点那我不得思考吗
那不得我我的小脑瓜不得就是旋转吗
谢谢不要动的哥真的送的恰一
谢爱你的送有钱懂你私让他们看
不能在直其他直播间打一一
谢谢谢哥还记得送的加大谢
谢无敌张某某某的笑大
谢谢DCD八c九的苏八枪救我救
谢谢亲
谢谢小贼歪的巴中包谢谢爱吃饭的猫小花
花
谢谢
想不好名字歪的粉丝还动牌
啊好我选好歌了真的这次是真的
谢谢天然在子含笑的自费卡打给你了
谢谢九九的自费卡打给你了
怎么全都在上大学谢
还有黑色资本枪我打死你了
先弄出来你你都不改
别人的资本枪不能看BW的只能看w
我勇敢而露娜孤独孤单
犹如你梦一一朵
徒无孤地甲家一起自自去流
一句散落乎是我
时间不对我不会一首是这首歌吗
蝶梦啊该哭够多
谢谢他们看到SG等一下再线
啊
听你咪咪飞
我我甲甲东达
一去走自己的一颗承诺好希望
无时人乎涂换你去个空
能走到
布克拉诺黑呀巴拉的木娜伊卡
他们三哪一快乐
啦啦啦啦
苦可也的
到底你为什么我我我心心怕的色子
夜入的如梦
天来不可单一百家哪有孤单
哆
大财路
孤到这本我一个无无可怜
都要你求你
一个我踏丝巴
不雅天地哒
一个每天做的都是多罪那苦的梦
卡啦卡哒哒答呼达梦
当当离开我遇到你
布克拉拉布可拉hh ey巴啦a
都
西巴你我呢
嘎啦达
哟哆呢摩卡多
开的一颗承诺和希望
哦
爸爸爸爸爸谢谢豆子恶魔的书么
枪打给你啦
谢无糖无龙插的这么卡
好听好听好听谢谢人唱的这么卡
好听好听好听谢谢
弟弟们哎呀
我把那个牛蛙机刚才关掉了
谢谢仁川的直播间好听好听好听
谢谢
一八九十九的b五十谢谢你的星河如梦
巧悍板我爱我爱
关注你好我有爱谢七叶豆豆子的送八卡好
听好听这首
歌MV还挺感人的
打死你了
啊谢谢西红牛肉馍的直播间好听
晚安谢谢火娃金俏的金子直播间
对面无罪这是一首歌吗
听一下
没听过谢谢成人luk y的这么抢答
欢迎忠诚海坦冲击海坦冲击
谢谢沙漠哥的书本枪
我也打给你的线追你任何的私不钱
没有他的看怎么办
看看没有他的看我直杀了你一句话就
谢看看看
不人都扶不起来八别别带小看回大海好吗
不知道你黏挤他他该吃吗
哎别别呸呸呸不会的
我会安全到家的谢谢壁子卡的组本卡打给
你了
谢谢天神之子
这怎我想打杠你喽你有印象点过
绝对没
过万岁失恋我罪谁保证一早醒外有人陪
十年无罪就这首歌绝对没有绝对
你绝对没点过这首歌绝对没有
记错人怎么感觉
不是这首歌这首歌就叫这个
谢谢竹单小爱的
胳本下特带替一个蹦蹦
谢谢你的今日蹦钢今日蹦钢蹦啊
谢谢棉花糖的胳本下这首也是小开的绝活
之一吗
好听好听开始想谈了没有
绝活主播一首绝活都没有
谢谢民风林的苏菲卡会想你的
谢谢落花浮绿念心川的苏菲卡
听的想睡觉的想尿尿玩
看看为什么会想尿尿啊
嘿哎
没想到你说曾经选择
眼睛尿尿哦是想眼睛尿尿
上次是点分手快的就是就
啊谢谢胡往轻悄的这么哒
有空再飞快休息
完全没有听过十点无罪这首歌谢谢
很可爱的
欢迎个送的家小康能祝福你
你兄弟哈兰德拿个大力神背回家吗
他看着像吃小孩的其实真的吃小孩啊
祝福他祝福他祝福他
祝福祝福
谢谢零一六的开启条谢干脆面撒的粉丝喊
灯牌谢精神
西山精神院健疗科主任的粉丝攀灯牌
谢谢马猴双脚练习生六十个粉丝撼灯牌
谢疯子吸烟的粉丝撼灯牌
谢口里自酒的粉丝撼灯牌
御城风格相近的粉丝还能排且空有死亡的
粉丝还能排
谢谢KU no喵的舰长
完生不老永远不散新的见长
谢谢张鱼张鱼宝的小花花
谢红雁彬临的小花花谢谢一直路过的红灯
牌的粉丝还
能拍
谢谢灰灰灰的粉丝还能牌
谢谢BC
六m的上空
钱瑞梦能的粉丝安灯牌
谢谢明风铃的比心
谢谢林风的小花花谢谢爱吃饭的猫的小花
花
谢谢无糖问
查的行动时刻
谢谢有头靠拉的鼓掌谢谢毕子卡
谢谢诺时客谢谢他如歌亦如花的粉丝幻灯
牌
谢谢难为单气的粉丝幻灯牌
谢谢诺然九的一百个小花花
谢谢变变变的
喜欢你我爱我爱祝你好梦哟啊
谢谢初马哥的第一个度本枪香草
他们开吧想他们开吧
没事的这次一下就回来了
没关系的卡卡一下就回来了
先卡卡妮的粉丝才登牌
怎么还不吃现在立刻吃了
活着回来可以吗
要死着回来行吗
活着回来啊还能
死的回来吗
想想你
啊我我马上马上下播
马上下播马上下播哎
也不舍得下播吗
又要出差喽准备又出城喽
五月又出差六月又出差
七月又出差了
啊
又出差了想开了呃我下播了
拜拜下播啦
下播啦晚安
我的行李还没收拾呢
然后这是我心底的
拜拜
开不开我爱我爱我爱
晚安
谢谢开开开开小飞羊的喜欢你
谢谢过年和金刚的粉丝来弄牌
看不看BW键
也可以在变
直播间看直播哟也是一样的
乖乖等我回来哟
拜拜
会看的好的收到